Halo Shikhar!
Apakah D-Divya bersamamu?
Tidak, Divya tidak bersamaku.
Mengapa?  Apa masalahnya?
'Tunggu sebentar..
Divya tidak ada di sini.'
'Shachini telah menjebak semua
orang dalam perangkap ilusinya.'
'Saya tidak tahu apa yang
dia tunjukkan kepada mereka.'
'Dia telah menciptakan ilusi
untuk membuat semua orang sibuk.'
"Ini hanya berarti satu hal."
Shikhar, Divya..
- Hidupnya dalam bahaya.
Syukurlah Shikhar mengerti.
Saya tidak perlu
menjelaskannya kepadanya.
Saya tidak punya waktu.
Kehidupan Divya dalam bahaya.
Saya perlu menyelamatkannya.
Setidaknya, Shikhar sudah pulang.
Dia akan menyelamatkannya.
Apakah Anda ingin duduk di
dalam atau ingin berlari lagi?
'Divya, Shikhar tidak akan
membiarkan apapun terjadi padamu.'
'Dia akan menyelamatkanmu
dan membuatmu tetap aman.'
Saya telah mengkonsumsi
usia banyak orang.
Tapi aku akan menikmati hidupmu.
Divya!
'Jadi, Shikhar adalah orang
terakhir yang dia telepon.'
Pak, sinyalnya hijau.
Bisa kita pergi?
Pak, apa yang kamu lakukan?
Mengapa kamu mengemudi begitu terburu-buru?
Anda sedang terburu-buru
untuk sampai di rumah, bukan?
Saya pikir Anda ingin
bertemu seseorang.
Jadi, saya membantu Anda.
'Kuharap Shikhar
menyelamatkan Divya.'
'Saya berharap dia baik-baik
saja dan keluar dari bahaya.'
Divya!  Divya, ayolah!
Buka matamu!
Tolong buka matamu..
Buka matamu dan
lihatlah suamimu.
Aku memintamu untuk menutup matanya.
Mengapa Anda memintanya
untuk membuka matanya?
Katakan padaku, apa yang telah kamu lakukan.
- Permisi!
Kenapa kamu sangat marah?
Anda belum pernah berperilaku
seperti ini sebelumnya.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Apa yang sedang terjadi?
Cinta.. Itu adalah cinta.
Dia adalah istriku dan aku
suaminya.  Saya mencintainya.
Itu yang Anda pikirkan, bukan?
Anda mengharapkan
saya mengatakan itu.
Menurutmu aku ini apa?
Apakah menurutmu aku ini
orang bodoh atau kekasih laki-laki?
Menurutmu aku ini apa?
Anda adalah seorang
idiot dan kekasih yang gila.
Kamu sedang jatuh cinta.
Itu sebabnya kamu menyelamatkannya, kan?
- TIDAK!
Saya yang menyelamatkan
Permata Duniawi dan bukan dia.
Apa maksudmu?
- Diamlah, Shachini.
Apakah Anda kehilangan
kemampuan berpikir logis?
Hai!  Tetaplah dalam batas
kemampuanmu, Shikhar.
Hanya saya yang berhak
berbicara dengan nada seperti ini.
Anda tidak bisa.
Apakah kamu mengerti?
Ayo, jelaskan apa
yang ingin Anda katakan.
Pertama, beri tahu aku.. Siapa yang
memberitahumu bahwa jika kamu membunuh
Divya maka separuh lainnya..
Maksudku gadis lain akan datang ke sini.
Siapa yang akan memberitahuku?
Aku.. Hatiku dan pengalamanku
mengatakan hal yang sama.
Saya telah melakukan penelitian saya.  Oke?
- Benarkah?
Apakah Anda memiliki
bukti penelitian Anda?
Apakah gurumu memberitahumu hal ini?
Atau apakah seorang bijak terpelajar
mengatakan hal yang sama kepada Anda?
Ketika tidak ada yang memberitahu
Anda, itu tidak tertulis di mana
pun dan Anda tidak punya bukti,
bagaimana Anda bisa membunuhnya?
Apa jaminan setelah
membunuh Divya
separuh lainnya
akan datang ke sini?
Jika kita membunuh
Divya, ada kemungkinan
setengah permata
yang ada di dalam dirinya
bisa terbang ke gadis
lain dan menjadi lengkap.
Lalu apa yang akan kita lakukan?
Apa yang akan kita lakukan
jika dia tidak datang ke sini?
Kami bahkan tidak tahu siapa
dia dan di mana dia tinggal.
Jika.. Jika kamu membunuhnya
kita akan kehilangan
separuh permatanya juga.
Apakah Anda melihat betapa pintarnya saya?
Apakah menurut Anda saya
membiarkan pecundang di tim saya?
Shikhar, kamu adalah seorang pemain.
Itu sebabnya kamu memainkan
permainan seperti itu denganku.
Tapi ya.  Permainanmu ini
membuatku menderita kerugian besar.
Temanku, Mohana, si penyihir..
Aku bertengkar hebat dengannya.
Apakah Anda berbicara
tentang wanita dengan anyaman?
Dia mungkin penyihir,
tapi aku tidak peduli.
Aku hanya tahu dia tidak
bisa dibandingkan denganmu.
Tidak ada yang diam atau
kekerasan dalam dirinya.
Sudah cukup.. Jangan coba-coba
mengolesiku dengan mentega.
Saya akan menjadi gemuk.
Saya tidak ingin menambah berat badan.
Tapi kamu harus berterima
kasih padaku, Shikhar.
Hari ini, kamu menyelamatkan dirimu sendiri.
Tapi berapa lama Anda akan
menyelamatkannya dari nasibnya?
Dia tidak cukup beruntung
untuk diselamatkan setiap saat.
Istri Shikhar..
Hari ini adalah Holi, bukan?
Hari ini, mertuamu dan
orang-orang di keluargamu
akan merayakan Holi
dengan warna-warni.
Tapi saya akan merayakan
Holi dengan warna saya.
Saya ingin Permata Duniawi yang
lengkap dan saya menginginkannya hari ini!
Shikhar, kamu..
Anda akan membantu saya
mendapatkan permata ini.
Sekarang, dengarkan apa
yang harus Anda lakukan.
Sayang, bagaimana dengan
pemujaan dan lampunya?
Sudah selesai, Bu.  Ini dia..
- persembahan..
Pendeta memberitahuku
bahwa dia ingin
mencocokkan grafik
kelahiran kalian berdua.
Bu, kenapa dia ingin melakukannya lagi?
- Lagi?
Kamu benar.  Kami
memeriksanya sekali tapi itu
adalah bagan kelahiran
D.  Anda akan menikahinya.
Sekarang, kita perlu mencocokkannya lagi.
Karena sekarang kamu sudah
menikah dengan orang lain..
Bagaimanapun..
Pendeta itu memberitahuku, jadi..
Bu, tolong jangan
membahas semua ini lagi.
Apa maksudmu?
Ini menyangkut hidup Anda.
Setelah Anda menikah,
Anda harus menghabiskan
seluruh hidup Anda
dengan orang itu.
Kamu sudah menikah.  Saya tahu
bahwa tidak ada yang bisa dilakukan.
Namun bagaimana jika sesuatu
yang buruk menimpa Anda?
Saya akan segera kembali.
Sayang..
- Bu, tidak akan terjadi apa-apa padaku.
Tunjukkan saja kepada pendeta itu
bagan kelahiran Anda dan istri Anda.
Mungkin mereka akan cocok.
Semua kualitasnya mungkin cocok.
Kalaupun tidak cocok, pendeta
akan berusaha mencocokkannya.
Dia akan menemukan solusinya.
Aku hanya berharap dan berdoa
semoga kalian
berdua tidak saling sial.
Kenapa dia berlari dengan tergesa-gesa?
Apakah sesuatu yang buruk telah terjadi?
- Tidak ada yang terjadi, Bu.
Semuanya baik-baik saja.
TIDAK..
Tidak ada yang benar.
Ini salah dan bahkan
Anda pun salah.
Anda bekerja di bawah saya.
Anda bukan bos saya.
Apakah kamu mengerti?
Ya saya setuju!
Saya bukan bos Anda.
Sekarang, silakan pergi dari
sini sebelum seseorang datang.
Semua orang mungkin..
Semua orang mungkin
keluar dari ilusi saya.
Seseorang mungkin datang
ke sini dan menemui saya.
Apakah kamu membuatku takut, Shikhar?
Hei, aku bukan seorang wanita.
Saya seorang iblis.
Diam..
- Segala sesuatu yang lain adalah kekerasan.
Silakan pergi dari sini
sebelum seseorang datang.
Siapa yang akan datang ke sini?  Apakah menurut
Anda saudara perempuannya akan datang ke sini?
Ya Tuhan!
Tolong lindungi Divya.
Saya harap dia tidak dalam bahaya.
Saya berbahaya!
Kehadiranku identik
dengan kematian.
Jika aku mau, dengan
menjentikkan jariku..
Anda bisa membunuh semua orang.
Setiap orang.
Shachini, aku
menyadari kekuatanmu.
Anda adalah ratu iblis.
Anda adalah bos tertinggi.
Kami akan mengikuti perintah Anda.
Tapi sekarang, silakan pergi dari sini.
Masuk!
Ya Tuhan!
Apa yang terjadi pada D?
Apa yang terjadi dengannya?
D!  Apakah dia baik-baik saja?
D!
Dia baik-baik saja!  - D!
Bagaimana Anda bisa mengetahuinya?
Beri tahu saya.
Apa itu?  - Apa?
Pisau siapa ini?
Siapa yang membawanya ke sini?
Apa yang dilakukannya di sini?
Bu, aku tidak tahu apa
yang harus kukatakan.
Saya benar-benar tidak tahu.
Saya tahu Anda
kesal dan saya tidak
dapat melakukan
apa pun untuk Anda.
Saya tidak dapat
memahami apa yang harus
dilakukan dan apa yang
tidak boleh dilakukan.
Apa yang saya lakukan
adalah demi kebahagiaan Anda.
Saya ingin Anda
bahagia dan aman.
Itu sebabnya aku mencoba
membuatmu menikah dengan Divya
tanpa persetujuanmu dan..
- Aku menikah dengan seseorang
Seharusnya aku tidak menikah.
Dengar, aku bisa saja
memutuskan hubungan ini.
Aku bisa saja memecahkannya hari ini,
tapi aku tidak bisa melakukannya karena..
Kami telah melakukan pradaksina
Saya telah mengoleskan
warna merah terang
di dahinya dan mengikat
rantai pernikahan.
Saya tahu betapa Anda
menghargai semua ritual ini.
Tapi untuk siapa?
Mengapa pernikahan sangat dihargai?
Kita bisa berjalan tujuh
langkah dengan orang asing.
Mengapa gerakan
mengelilingi itu penting, Bu?
Anda tahu bahwa saya tidak
percaya dengan semua ini.
Anda juga tahu mengapa
saya tidak mempercayainya.
Rakshit..
- Tidak, Bu.
Anda belum membicarakan
hal ini sampai hari ini.
Tapi hari ini, Anda
perlu membicarakannya.
Anda harus memberitahu saya.
Apakah Anda bahagia
dengan pernikahan Anda?
Saya berumur beberapa tahun
ketika ayah meninggalkan kami.
Rashi masih sangat muda sehingga
dia tidak tahu kami punya ayah.
Anak-anakmu tidak pernah
merasakan kehadiran ayahnya.
Tapi suamimu masih
hidup dalam ingatanmu.
Anda masih percaya pada pernikahan..
- Ya, saya percaya itu.
Karena pernikahanku
memberiku keluarga ini.
Aku menangkapmu dan Rashi.
Saya punya kehidupan.
Saya menemukan makna
hidup dan alasan untuk hidup.
Aku sudah punya
alasan untuk hidup, Bu.
Pekerjaan dan bisnis adalah
bagian dari hidup Anda.
Ini adalah cara untuk
melanjutkan hidup.
Orang yang bersamamu menjalani
hidup disebut pasangan hidupmu.
Mereka tinggal bersama kita
di setiap momen kehidupan.
Bahkan jika itu adalah seseorang yang
tidak bisa kamu jalani satu langkah pun.
Pernikahan itu penting,
Bu.  Tapi bukankah penting
bagi kita untuk menikah
dengan orang yang tepat?
Anda mengajari saya cara
menghormati wanita, bukan?
Maka saya akan
mengikuti ajaran Anda.
Saya tidak akan menghina istri saya.
Tapi aku tidak ingin
pernikahan ini terjadi.
Baiklah kalau begitu..
Katakan padaku, aku akan
segera membatalkan pernikahan ini.
Aku akan memanggil
pengacara dan menceraikanmu..
Kamu bahkan tidak bisa
mengatakannya kepadaku, Bu.
Bagaimana Anda melakukannya?
Perceraian.
Saya bisa mengatakannya dan menyelesaikannya.
Anda tidak ingin melanjutkan
pernikahan ini, bukan?
Kalau begitu biarkan saja.
Putuskan hubungan ini.
Tidak, Bu.
Jadi, kamu ingin
melanjutkan pernikahan ini.
Bu, ibu selalu
memberitahuku bahwa apapun
yang ditakdirkan untuk
terjadi akan terjadi.
Apakah menurut Anda
ini adalah takdir Anda?
Hanya takdirku yang akan memberitahuku, Bu.
Jika wanita itu tidak ada
dalam hidupku, aku akan mati.
Anda mengatakannya hari ini, tetapi
jangan pernah mengatakannya lagi.
Kalau tidak, aku akan..
Saya minta maaf, Bu.
Bukan itu yang saya maksud.
Aku hanya mencoba memberitahumu
jika wanita itu tidak
ditakdirkan menjadi milikku
tidak ada gunanya bercerai.
Saya menikah berdasarkan tanggal
yang diberikan pendeta kepada kami.
Sekarang tidak ada yang bisa dilakukan, Bu.
- Tidak sayang..
Bu, tidak ada yang akan berubah.
Sayang, jangan katakan itu.
Kamu tidak tahu caranya..
- Aku tahu, Bu.
Aku menikah demi kamu.
Aku melakukannya demi kebahagiaanmu.
Jadi, sekarang pernikahan
ini telah dilangsungkan.
Harap jaga pikiran Anda tetap tenang.
Tetap bahagia.
Aku melakukan ini demi
kebahagiaanmu dan bukan kebahagiaanku.
Saya ingin Anda
bahagia dan aman.
Saya pikir itu tepat untuk
Anda dan Anda bisa bahagia.
Tapi itu tidak terjadi.
PA-mu.. Aku memercayainya dan
menyimpannya di rumahku sebagai
seorang putri.  Aku merawatnya
dan dia melakukan ini..
Kenapa dia melakukan ini padaku?
Jika sesuatu terjadi padanya,
aku tidak akan membiarkannya.
Saya tidak akan pernah memaafkannya.
Katakan sejujurnya, Shikhar.
Siapa yang membawa pisau ini?
Kepunyaan siapakah ini?
Milik siapa ini?
Pisau ini bukan milikku.
Saya tidak tahu bagaimana
hal itu sampai di sini.
Pisau antik ini..
Menurutku pisau ini
milik Saudara Rakshit.
Mungkin..
- Apa!
'Mengapa dia begitu khawatir?'
Mengapa kamu bertanya
padaku apakah D bersamaku?
Sebenarnya D sakit hari ini.
Jadi saya..
Tapi kenapa kamu begitu
mengkhawatirkan D?
Shikhar, biarlah.
Biarkan dia pergi.
Dia pasti gadis yang dramatis.
Dia punya banyak cinta..
Dia pasti menantu yang baik.
Tidak ada.. Sebenarnya
D terluka kemarin..
Jadi, Anda tidak ingin
dia marah kepada Anda.
Kalau dia marah berarti dia
sudah dekat dengan tante..
Kalau D dekat dengan tante,
dia akan menghancurkan hidupmu.
Ya..
Kamu benar!
Lupakan semua ini, Shikhar.
D sedang tidur pada jam segini.
Saya harap dia tidak demam.
Obat-obatan..
Obat terbaik untuk masuk angin.
Berikan dua sendok
penuh dua kali sehari.
Itu akan menyembuhkan pasiennya.
Saya punya..
- Ya!
Air..
Saya memberi Divya obat ini.
- Tapi bukan air ini.
Dia perlu minum air
hangat dengan sirup.
Jadi, tolong..
- Aku akan mengambilnya.
Oke, kamu pergi.
Aku akan tinggal di sini bersama D.
Oh, setan!
Wanita ini membuatku kesal.
Saya sangat senang melihat
Anda baik-baik saja, Divya.
Terima kasih Tuhan, kamu baik-baik saja.
Kepalaku sakit.
Silakan tidur.
Kepalamu tidak akan sakit.
Saudari, kamu ingin
menidurkanku dan pergi.
Tidak, Divya.
Aku ingin bersamamu selama ini.
Aku selalu berada di belakangmu.
Aku datang ke sini untuk
memberitahumu bahwa aku adalah adikmu.
Adikmu, Drishti.
Harap segera pulih.
'Apakah PA ini menyanyikan
lagu pengantar tidur di telinganya?'
"Aku tidak bisa mendengar apa pun."
Shachini!  Dengarkan aku!
Pergi!
Scorpio, kamu keterlaluan.
Anda harus datang ke sini..
Pergi..
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Hati-hati..
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku baru saja datang menemuimu.
Menurutmu aku ini apa sehingga
kamu ada di sini untuk menemuiku?
Apa yang kamu mau dari aku?
Dengar, aku hanya
ingin bicara denganmu.
Diam saja!
Kamu berhenti memanggilku seperti itu.
Aku sudah bilang padamu bahwa
aku tidak ingin berbicara denganmu.
Anda tidak layak diajak bicara!
Apakah kamu mengerti?
Anda terlihat tidak
bersalah dari luar
dan Anda manipulatif
dan jahat dari dalam.
Apakah kamu mengerti?
Anda adalah ular bermuka dua.
Anda telah menyerang Rakshit.
Siapa yang ingin Anda serang sekarang?
- Lihat, kamu salah.
Dengarkan aku.
- Aku tidak ingin mendengarkanmu.
Anda menikah dengan
orang yang ingin saya nikahi!
Ya saya lakukan.
Katakan padaku mengapa
kamu ingin menikah dengannya!
Apa yang kamu lihat dalam dirinya?
Apa yang spesial dari dirinya?
Karena kamu merasa
tidak ada yang spesial
dari dia kamu menikah
dengannya kan?
Tahukah Anda apa masalah Anda?
Kamu belum tumbuh sama sekali.
Pikiranmu masih
seperti anak kecil.
Jika Anda melihat sesuatu dan
menyukainya, Anda
pasti menginginkannya.
Baik itu mainan,
bulan atau manusia..
Tolong jangan lakukan ini.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Pikirkan tentang apa yang Anda
miliki dan apa yang Anda punya.
Bisa dibilang itu
curang atau takdir..
Anda menikah dengan Shikhar.
Cobalah untuk berbahagia dengannya.
Jika Anda mencobanya, Anda
mungkin bisa menangani pernikahan ini.
Mungkin, dia adalah
pangeran menawanmu.
Apakah begitu?  Jika dia pria yang baik,
mengapa kamu tidak menikah dengannya?
Mengapa kamu meninggalkan dia?
Berhentilah menasihatiku.
Bagaimana hubunganmu denganku?
Adikmu!
Apa!
Aku seperti adikmu..
- Jangan berani-berani!
Jangan coba-coba membandingkan
dirimu dengan adikku!
Divya, kamu hanya
membuat keributan.
Mari kita langsung ke intinya.
- Tidak ada gunanya..
Aku sudah memberitahumu dan
aku menceritakannya lagi padamu.
Saya tidak tertarik untuk
berbicara dengan Anda.
Aku tidak ingin melihat wajahmu.
Anda pergi dari sini.
Diam!  - Oh!  - Pergi!
Saya minta maaf!  Maaf, saya
tidak melakukannya dengan sengaja.
Saya sangat menyesal..
Saya tidak melakukannya dengan sengaja.
Aku sungguh minta maaf..
Anda tidak ingin melihat
wajah saya, bukan?
aku akan pergi.
Tapi tolong pikirkan apa yang
telah saya katakan kepada Anda.
Apa yang Anda miliki dan
apa yang dapat Anda lakukan.
Dengar, D..
Aku beritahu kamu lagi.
Anda menikah dengan Shikhar.
Dia adalah orang yang baik.
Beri dia kesempatan.
Dengar, hanya wanita beruntung
yang mendapatkan pria sebaik itu.
Dia memberikan prioritas pertama
kepada orang yang dicintainya.
Silahkan pergi..
Tolong pikirkan tentang apa yang
telah saya katakan kepada Anda.
Silakan pergi..
Silakan..
Nona Sood!
Apakah Divya
sudah sadar kembali?
Begitu dia bangun, dia marah
padamu dan
mengusirmu dari kamar.
Ya Tuhan!  Bagaimana kamu terluka?
TIDAK..
aku hanya..
aku terpeleset, jadi..
Mengapa kamu kesal?
Kenapa kamu terlihat sangat marah?
Aku sedang mengawasi D.
Anda tidak melakukan pekerjaan apa pun.
Anda mengganggu saya.
Kalajengking bodoh!
Anda tidak punya rasa malu!
Seseorang akan datang hari ini.
Dimana kalian semua?  Ayo cepat!
Ya, Bharata.
Hal ini hampir selesai.
Barry.  - Maksudku.. Ya, itu.
Tapi ibu.
Anda bekerja sangat keras.
- Aku akan menggunakan warna merah terang.
Ojaswini.
Ini adalah kabar baik.
Kami hanya menunggu
satu hal baik terjadi.
Lakukan pemujaan dengan baik.
- Ya, Kakak Ipar.
Saya akan membuang mata jahat itu juga.
Biarkan aku menyalakan lampunya.
Ya ampun..
Mereka begitu melodramatis!
Shachini, jangan lihat ke sana.
Lihatlah mata kiriku.
Mengapa?  Apakah kamu kehilangannya?
- Tidak, itu bergetar.
Itu pertanda baik.
Hei, kalajengking tak berguna.
Mengapa kamu
berbicara seperti manusia?
Tangan gatal, mata bergetar..
Semua ini adalah
takhayul manusia.  Baiklah?
Ngomong-ngomong, apa yang mereka lakukan?
Untuk siapa mereka akan
melakukan penghormatan?
Lihat, piring
penghormatanku sudah siap.
Tapi dimana dia?  Dia seharusnya
sudah datang ke sini sekarang.
Lihat.. Sudah kubilang
seseorang akan datang.
Seseorang yang baik akan datang.
Itu sebabnya mata
kiriku bergetar.
Aku ingin tahu apakah kita akan
menemukan gadis lain hari ini.
Ya.. Dia akan datang ke sini.
Dia akan berjalan melewati pintu itu.
Dia akan menyalakan
lampu di dahinya dan masuk.
Benar?
Syukurlah Rakshit
tidak ada di sini.
A-Apa yang kamu lakukan?
Aku sedang membersihkan cermin.
Aku tidak bisa berbuat apa-apa terhadapmu.
Saya sudah bilang berkali-kali
untuk mengetuk sebelum masuk.
Tapi kamu tidak punya sopan santun.
Anda memasuki kamar dan kamar mandi orang lain juga.
- Yang lain'?
Saya pikir Anda lupa bahwa
ini adalah kamar saya juga.
Kami berdua berbagi
kamar dan kamar mandi ini.
Dan ngomong-ngomong
soal tata krama, sebaiknya
kunci kamar mandi dari dalam
sebelum menggunakannya.
Saya harap, lain kali Anda akan mengunci
kamar mandi sebelum menggunakannya.
Wow!
Bagus, Ny. Shergill.
Saya rasa teman baru Anda telah
mengajari Anda cara membalas.
Saya tidak perlu belajar
apa pun dari siapa pun.
Kehidupan mengajarkan
banyak hal kepada manusia.
Berhentilah memanggilku Ny. Shergill berulang kali.
- Mengapa?
Sama seperti bagaimana
kamar tidur dan kamar mandi
dibagi setelah menikah,
nama dan nama keluarga
dibagikan juga, Ny. Shergill.
Apakah kamu tidak mau menerima
bahwa kita sudah menikah?
Kamu benar.
Setiap kali aku memikirkannya..
Apa?
Saya mendengarkan, Ny. Shergill.
Apa yang terjadi jika
Anda memikirkannya?
Saya sadar bahwa saya kurang beruntung.
Karena semuanya harus
dilakukan secara diam-diam, bukan?
Anda bahkan tidak bisa
menggoda siapa pun secara terbuka.
bergaul dengan siapa pun.
Apakah kamu tahu?
Aku sudah selesai denganmu.
Apa yang kamu sembunyikan dariku?
Bahkan kamu menyembunyikan sesuatu.
Rahasia apa yang kamu punya?
Jangan sentuh saya.
Saya tidak berminat
menyentuh Anda, Ny. Shergill.
Dari mana datangnya belati ini?
Beri tahu saya dari mana Anda
mendapatkannya dan mengapa.
Ini milikmu, kan?
Tentu saja.
- Mengapa kamu menyimpan belati ini?
Anda lupa bahwa saya
seorang pengusaha, Ny. Shergill.
Saya bepergian keliling dunia dan
saya suka mengoleksi barang antik.
Ini adalah barang pameran bagi saya.
Apakah belati ini hanya
sekedar barang pameran bagimu?
Kamu menjijikkan.
Aku belum selesai bicara.
Saya sudah selesai berbicara.
Tolong biarkan saya pergi, tuan.
Menyimpan belati itu menjijikkan
tapi menggoda kakak
iparmu tidak baik kan?
Sepertinya kamu tidak
kesal saat dia menyentuhmu.
Anda tersenyum dan Anda
ingin menjadi temannya.
Tapi kamu merasa tidak
enak saat aku menyentuhmu.
Anda merasa takut pada pria yang
Anda nikahi karena
pilihan, Ny. Shergill.
Beri tahu saya.
Siapa yang menjijikkan dan mengapa?
- Apa yang kamu katakan?
Saya tidak percaya
Anda mengatakan
hal yang begitu
murahan dan menjijikkan..
Ngomong-ngomong.. Kenapa aku
menceritakan semua ini padamu?
Anda tidak peduli dengan
perasaan siapa pun.
Kamu membenciku karena
kamu menikah denganku, kan?
Dan ya.  Kamu benar.
Saya ingin menjadi temannya.
Kita adalah teman.
Karena kakakmu lebih
baik dan lebih jujur ​​darimu.
Oh!
Anda harus
mengenalnya dengan baik.
Ya.
Tidak perlu banyak waktu
untuk mengenal orang baik.
Dia jauh lebih baik darimu.
Anda hanya berbicara tentang
menghormati perempuan
tapi kamu selalu menyakitiku.
kamu masih menyakitiku..
Sekarang setelah Anda tertangkap,
jangan bertindak seperti korban.
Aku tahu kamu
menyembunyikan sesuatu dariku.
Bahkan kamu menyembunyikan belati ini.
Belati ini adalah senjata dan Anda
menyimpannya sebagai barang pameran.
Saudara Rakshit.
Maaf, Kakak dan Adik Ipar.
Aku menghancurkan romansamu.
Ibu memanggil kalian
berdua ke bawah.
Silakan datang dengan cepat.
Oke?  Selamat tinggal.
Saya tidak tahu apa itu.
A-aku benar-benar
tidak bisa memahamimu.
Nyonya..
'Darah?'
'Nyonya.  Darah Shergill?'
Sayang, Shergills
selalu datang terlambat.
Hai!  Dimana tamunya?
Hei, dia ada di sini.
Keturunanku!  Biji mataku!
Anakku!  Ini dia datang!  Cerah!
Apakah dia memperkenalkan
putranya dalam sebuah
film atau dia menyambutnya?
Biarkan dia masuk.
"Dia di sini.."
"Anakku ada di sini.."
- Selamat datang di rumah, Kak Sunny..
"Semoga Tuhan memberkatinya.."
Hay salam kenal.
Kakak ipar.. Kakak ipar D!
Apa kabarmu?
- Dia adalah adik iparmu.
Ipar..
Dan dia adalah..
Nyonya Rakshit Shergill.
Oh!  Oke.
Salam, Ny. Rakshit Shergill.
Tolong jangan..
Adikku bilang dia tidak
akan pernah menikah.
Tapi hari ini, dia adalah pria yang
sudah menikah.  Aku bangga padamu.
Kenapa kamu membawa
karangan bunga itu, Sunny?
Ini..
- Kamu membawanya sendiri.
Anda ingin kami memberikannya kepada
Anda untuk menyambut Anda, bukan?
Tidak, Bu.
Ini bukan karangan bunga seperti itu.
Jenis apakah itu?
- Saya akan memberitahu Anda.  - Ya.
Karangan bunga ini
untuk cinta dalam hidupku.
Apa?  - Ini dia.
Ya Tuhan!  Anda menikah juga.
Apa maksudmu, Paman?
Dia benar.
Bahkan aku menemukan pasangan hidupku.
Teman-teman!  Bahkan aku sudah menikah!
Apa!  - Apa!
- Apakah kau sudah menikah?
Kapan?  Di mana?  Dengan siapa?
- Dia menikah denganku.
Hai teman-teman!
Aku kembali.  - Ya Tuhan!
Apa.. Gadis yang sama..
Apa?
Anda tahu, saya tidak pernah
berpikir bahwa saya akan menikah
tapi kemudian, dia datang ke dalam hidupku dan aku jatuh cinta..
- Lucu sekali!
Kemudian saya
mengetahui bahwa dia
akan menikah dengan
Saudara Rakshit.
Tapi menurutku, dia
memilihku daripada dia.
Dia tidak hanya
mengkhianatimu tapi kita semua.
Anda seharusnya
memikirkan reputasi Anda.
Meenakshi, Amisha, Pooja..
Anda bisa saja menikah dengan
salah satu di antara mereka.
Bahkan aku pun akan merasa baik.
Tapi gadis itu gila!  -Ojaswini.
Hei.. Kakak ipar, kamu
bilang padaku kalau dia gila.
Tenang..
- Ya, aku gila.
Apa?
Aku sangat jatuh cinta pada Sunny.
Diam!  Hentikan..
Jadi.. Kapan itu terjadi?
Maksudku, kapan
kamu jatuh cinta?
Mengapa dan kapan hal itu terjadi?
Mengapa kamu jatuh
cinta dengan anakku?
Kamu menikah dengannya juga..
Kakak ipar, aku telah hancur!
Anakku menikah
tanpa memberitahuku.
Bodoh!
Apakah Anda memanggil saya ke sini
untuk menunjukkan semua ini kepada saya?
Ikutlah dengan saya, Ny. Shergill.
Dengar, aku tidak ingin berkelahi.
Itu adalah sesuatu yang penting.
Datang.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Beri aku waktu sebentar.
- Silakan.
Rakshit, setelah apa pun
yang terjadi di antara kita
Aku tidak mengerti bagaimana
aku akan menghadapimu.
Tapi menurutku, semuanya
baik-baik saja sekarang.
Saya pikir Anda sudah memaafkan saya.
Anda juga menikah.
Itu juga dengan PA Anda.
Dia benar-benar asisten pribadi.
Dia telah membantu Anda
secara pribadi dan baik.
Dia menyelamatkan hidupmu.
Aku sangat bahagia untukmu, Rakshit.
Aku harap kamu
pun bahagia untukku.
Selamat, Drishti.
Selamat juga untukmu.
Lavanya!  - Ya, sayang.
Selfie..
Jangan sentuh saya..
Aku tidak akan menyentuhmu.
Ikut saja denganku.
Silakan.
Anda tahu cara meminta sesuatu.
Kalajengking tidak beracun
apakah kamu membawaku ke sini
untuk menunjukkan kepadaku wanita ini?
Kembalinya dia ke sini
bukanlah masalah besar.
Kami akan mengendalikannya lagi.
Idiot lu.
Tidak, Shachini.
Saya bukan orang bodoh.
Saya ingin tahu apakah itu
mungkin berguna bagi kita.
Hal-hal baik akan terjadi.
Sudah kubilang padamu
kalau mata kiriku bergetar.
Anda telah
membicarakannya sejak pagi.
Anda tidak akan
bisa berbicara juga.
Anda adalah orang yang suka mengobrol.
Kamu sangat mengganggu.
Sekarang, tetaplah di kandang ini.
Tidak ada yang akan melihatmu di sini.
Selamat tinggal.
Mengapa kamu membawaku ke sini?
Apakah Anda ingin menanyakan
hal lain kepada saya?
Apakah kamu tidak menyukai
caraku tersenyum pada Sunny?
Mengapa diam saja?  Jawab aku.
Apa yang aku lakukan
hingga kamu begitu marah?
Apakah Anda ingin menuduh
saya melakukan hal lain?
Lagi pula, berbicara
denganmu tidak ada gunanya.
Tunggu.
Aku tidak akan berhenti.
Apa yang akan kamu lakukan?
Kamu akan memegang
tanganku, menarikku dan..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kau terluka.  Anda berdarah.
Tidak, ini tidak serius.
- Ulurkan tanganmu.
Apa?
Berikan padaku.
aku tidak tahu kalau kamu..
Aku benar-benar tidak
tahu kalau kamu terluka.
Aku tidak tahu kapan kamu
masuk ke kamar mandi..
Ketika Anda datang
ke kamar mandi
Saya tidak tahu
bahwa Anda terluka.
Datang.  Kami tidak merayakannya
dengan menggunakan warna.
Anakku adalah pahlawan.
Dia sangat luar biasa
tetapi dia mendapatkan
gadis seperti itu.
Dia telah merusak reputasiku.
- Aku berharap itu..
Dia telah menghancurkan segalanya.
Bagaimana saya akan merayakan Holi?
Bagaimana saya bisa merayakannya?
Dia merusak reputasiku.
Saya tidak tahu
bahwa Anda terluka
dan kamu mengalami pendarahan.
Jika saya mengetahuinya, saya tidak
akan mengatakan hal-hal yang saya lakukan.
Aku tidak akan memegang
tanganmu seperti itu.
Tahukah kamu bagaimana keadaanmu?
Anda tidak perlu banyak bicara.
Satu kata saja sudah cukup.
Hanya satu kata.. Satu kata..
Tahukah kamu apa kata itu?
Pernahkah Anda
mengatakannya dalam hidup Anda?
Saya menanyakan sesuatu
kepada Anda, Tuan Shergill.
Tahukah kamu apa kata itu?
Aku tahu.
Biarkan lukanya terbuka.
Ini akan sembuh lebih
cepat setelah mengering.
Oke.
Terima kasih kembali.
Oh..
Jadi, apapun yang kamu
lakukan untukku saat ini..
Kamu membersihkan lukaku, kamu
mengoleskan kunyit,
kamu mengobati lukaku..
Anda ingin saya mengucapkan
terima kasih sebagai balasannya.
Tentu.  Terima kasih.
Aku akan mengatakannya jika
itu adalah orang lain, bukan kamu.
Tapi aku tidak akan mengatakannya padamu.
Tenang..
Duduk..
Tenang.. - Ojas..
- Ojaswini!
J-Jangan menangis.
Kerusakan telah terjadi.
Setidaknya, kamu harus bahagia
bahwa putra Anda tidak menikah
dengan gadis kelas bawah.
Itulah masalahnya.
Dia terlalu berkelas.
Anakku bahkan tidak
memanggilku ke pernikahannya.
Tenang..
- Sunny adalah anak yang cerdas.
Dia sangat pintar, bukan?
Tentu saja.
Dia pasti sudah memikirkannya.
- Ya.
Dia tahu jika ibunya
telah memilih pengantinnya
dia akan berada di pasar bawah.
Katakan padanya untuk tetap diam.
- Cukup, Ashlesha!
Cukup.  Ojaswini..
Dia menikah.
Apa yang bisa kita lakukan sekarang?
Hal-hal seperti itu terjadi dalam hidup.
- Ya.
Tidak, Kakak Ipar.
Hal ini terus terjadi
di rumah kami.
Semuanya berjalan
salah dalam keluarga kami.
Orang-orang akan menertawakan kita.
Banyak hal berubah di rumah orang.
Tapi di sini, pengantin berganti.
Pertama, Rakshit ingin menikahi
Lavanya, dan kemudian, D.
Kemudian Shikhar ingin
menikah dengan PA.
Lalu PA menikahi Rakshit,
Shikhar menikah dengan
D dan anakku menikah
dengan Lavanya gila itu!
Ojaswini..
- Apa yang terjadi dengan anak-anak kita?
Saya mengerti bagaimana perasaan anda.
Tapi apa yang bisa kita lakukan?
Semua anak
laki-laki telah memilih
pasangannya dan menikahi mereka.
Rakshit tidak melakukannya.
Dia bahkan tidak tahu siapa
yang duduk di sebelahnya.
Semua ini..
Shikhar melakukan semua ini!
Jangan katakan apapun tentang anakku.
Baiklah?
Aku sudah bilang padamu untuk berhenti.
Cukup!
Mereka bertiga telah menikah
dengan gadis pilihan mereka.
Kami tidak bisa melakukan apa pun sekarang.
Kita hanya bisa mendoakan mereka
agar pernikahannya
baik-baik saja.
Mereka seharusnya bahagia.
- Ya.. - Itu dia.
Ayo.  Jangan galau.
Berhenti menangis.
Hari ini adalah Holi.
Ini adalah festival yang penuh warna.
Semua orang harusnya bahagia.
- Ya!
Semua orang kesal saat Holi.
Seperti kata pepatah, 'Apa yang
diberikan tidak dapat dihapuskan'.
Anda sangat beruntung menjadi saudara ipar kami.
- Benar.
Benar.
Jangan menyentuh lukanya.
Ini tidak akan sembuh dengan cepat.
Kakak ipar..
- Permisi.
Tagar Sunny..
Hei, D!
Selamat!  Anda telah menikah.
Wow!
Keren abis!
Temanku tersayang.
Sahabatku.  Benar?
Katakan sesuatu padaku.
Apakah kamu tetap di sini
bahkan setelah aku pergi?
Sama seperti Patung Liberty.
Anda tidak pergi ke mana pun.
Tidak buruk!
Katakan padaku sesuatu, sayang.
Anda ingin menikahi Rakshit.
Benar?
Apa yang telah terjadi?
Apakah PA juga
mencurinya darimu?
Sesuatu yang bisa diambil
tidak bisa menjadi milikku.
Ngomong-ngomong,
saya menikah di rumah
ini dengan penuh
cinta dan rasa hormat.
Semua upacara,
ritual, pradaksina
rantai pernikahan dan
upacara pengikatan simpul..
Sangat menyenangkan.
Apa yang kamu dapatkan?
Putra bungsu dan karangan bunga.
Betapa menyedihkan!
Ayo, Saudaraku.  Ayo main Holi.
Kita akan kehilangan semua stres kita!
Anda dapat memainkan Holi jika Anda mau.
Hai..
Kenapa kamu mengatakan itu?
Kita semua akan bermain Holi.
Saya memberi tahu mereka
bahwa tiga pernikahan
telah dilangsungkan
di keluarga ini.
Ini adalah Holi pertama
kami setelah tiga pernikahan.
Kami akan merayakannya dengan gembira.
Semua orang akan merayakannya.
Ya!
- Kita semua akan bermain Holi!
Ya..
Selamat Holi!
Aku di sini, Shergills.
Selamat Holi.
Tidak ada yang tahu bahwa
sumur kematian akan muncul
di tengah halaman ini
dan seseorang akan mati.
Seseorang akan mati
selama perayaan ini!
Tidak apa-apa.  Ini Holi!
'Saya telah memasang jebakan jahat.'
'Jebakan maut.'
'Setelah beberapa saat, ketika semua
orang akan merayakan Holi di sini'
'Aku akan menjatuhkan
D di selokan kematian ini.'
'Semak-semak ajaib ini akan
menghilangkan semua kekuatannya.'
'Aku akan membunuhnya'
'dan ambil setengah
dari Permata Duniawi.'